他们共有十二个。
在欧洲四面八方共建造了十二座体育场。
由最具胆识的建筑师设计，由数千名工人和工程师建造。
本次全球赛事共选定了12座大型场馆承办比赛。
2020年欧洲足球锦标赛。
来一次独特的欧洲之旅，探索欧洲大陆最美丽的体育场。
在这一集中，
苏格兰格拉斯哥的邓迪公园球场对阵爱尔兰都柏林的阿维瓦球场。
一方面，
一座建于1903年的体育场
随着时间的推移，它成功地进行了自我革新，并举办了国际体育赛事和盛大音乐会。
随着时间的推移，它成功地进行了自我革新，并举办了国际体育赛事。
还有盛大的音乐会。
他占据着特殊的地位。
它是国宝。
当它装满时，
气氛太棒了。
另一方面，
一座被彻底摧毁后又重建的体育场。
富有创新精神的演讲者。
完全独特
它必须适应场地的多项需求，
就在都柏林市中心。
挑战在于，
那是网站的规模。
我们必须充分利用它，并不断将其性能发挥到极致。
我们必须充分利用它。
做到极致，不断挑战极限。两座传奇体育场
格拉斯哥和都柏林。
让我们从苏格兰开始我们的旅程，从苏格兰最大的城市开始，那里有 60 万居民。
格拉斯哥。
位于该国中西部地区，
尽管经历了 20 世纪 60 年代的经济衰退，这座工人阶级城市依然魅力不减。
从工业建筑到维多利亚建筑，
格拉斯哥经历了许多变化。
单单一座纪念碑就象征着这座城市的历史。
他的体育场，
伊甸园。
这座传奇的体育场，
根植于集体记忆，
它已经存在超过120年了。
但随着时间的推移，它经历了重大变革。
理查德·麦克布莱蒂
国家足球博物馆馆长
他了解所有细节。
位于体育场内，
博物馆重现了苏格兰足球令人难忘的历史。
从苏格兰与英格兰的首场国际比赛开始。
这是代表苏格兰国家队的女王公园业余俱乐部的队伍。
1872年，英格兰来到板球场与苏格兰进行比赛，因为……
当时格拉斯哥还没有室内足球场。
游戏取得了巨大的成功。
有人认为这是足球运动爆发式发展的导火索。
几个月后，
1872年3月，
1873年，
苏格兰足球协会成立了。
苏格兰杯的创立要归功于女王公园俱乐部，该俱乐部在联合首批俱乐部方面发挥了重要作用。
面对这样的成功，
女王公园队希望团结一致。
为了拥有一座与其名称相符的体育场，该体育场于 1873 年建成了埃姆登 1 号体育场，可容纳 20,000 名观众。
但十年后，铁路的修建迫使球队搬迁，1884 年，第二座埃姆登公园落成，可容纳 25,000 名观众。
1903年，建造了第三座体育场，规模更大，可容纳多达4万名球迷。
可容纳多达 40,000 名粉丝。
理查德带我们来到了昔日传奇的哈姆登2号体育场旧址。
理查德带我们来到了昔日传奇的汉姆登体育场旧址。
2. 好了好了，
我们现在位于卡特金公园的所在地。
但在1903年之前，
这是第二个汉普登公园。
女王公园俱乐部于 1884 年至 1903 年间设于此地。
我们知道，当时的地面高度要低得多，而且旧看台沿着球场这一侧延伸了整个长度。
在 Hamden Park 2 期间。
我们知道主楼就在这一侧，
在角落里，
最右边。
我们有照片。
你真的可以在10分钟内步行完成所有事情。
来自哈姆登公园体育场
我们到达了原哈姆丹公园的所在地。
差距非常小。
因此，在这片极其有限的区域内，书写了苏格兰足球的伟大历史。
1902年，
悲剧将改变体育场的设计和建造方式。
海布鲁克斯体育场
市内另一座体育场，
这是一幕悲剧。
在苏格兰和英格兰的比赛中，
木结构建筑的一部分坍塌，造成26人死亡。
为了防止新设施发生此类事故，
因此，第三届哈马丹战争的规划者决定改变他们的计划。
体育场落成时
1903 年，我们确实可以看出它与之前的型号有所不同。
它所建的天然水池建于 1903 年。
确保采用结构稳固的阶梯式座位。
安装安全护栏是为了防止某些区域过度拥挤。
所以，
我们看到出现在……
在哈姆登公园，
在混凝土柱之间架设钢索系统，用于控制前来观看比赛的庞大人群。
打开后，
该建筑可容纳40000个座位，
第三座球场是哈姆登公园，它是世界上最大的足球场。
历年，
它会改变方式，
它正在不断扩充和更新，以容纳更多观众。
1937年，
此次活动打破了所有记录，参与人数达到 149,415 人。
但在1950年，
他被马拉卡纳体育场及其20万名观众赶下了台。
另一座体育场也充满了历史底蕴。
维瓦体育场
原名都柏林兰斯当路体育场。
与埃姆登公园不同，
爱尔兰人的住所始终位于同一地点。
但施工人员必须克服许多挑战才能完成翻新。
但建筑工人在翻新过程中必须克服许多挑战，才能使其适应场地环境。
在适应网站的同时。
这里，
在爱尔兰，
在传奇的兰斯当路边缘，
这座体育场堪称一座真正的地标。
建于1872年
这个体育场最初是该市两支足球俱乐部和国家橄榄球队的主场。
在他成为之前，
自上世纪八十年代以来，
国家足球队的官方主场。
如果，在20世纪，
兰斯当路球场已经过多次翻新。
2000年代初期，
它已经过时了。
它必须彻底摧毁才能重建。
这是一个老旧的体育场，只有24000个座位。
而其他观众，
也就是说，有26000人。
仍然屹立不倒。
所以很难管理。
因此，在2004年，我们决定需要一座新体育场。
为了足球管理机构和球迷的利益，
这显而易见。
新建筑群必须建在原建筑群的同一地点。
但这个网站尤其复杂。
体育场位于城市中心地带。
距离市中心2公里。
向东，
多德河构成了一道天然边界。
一条铁路线从北向南穿过该地。
它连接都柏林和罗斯莱尔。
连接英国和整个欧洲的港口。
周围，
该区域与居民区接壤。
但为了达到新的体育场接待标准，
其尺寸必须增加 51%。
所以，
如何将如此大的体育场安置在如此小的区域内？
制造商面临的任务极其艰巨。
尤其考虑到存在诸多限制。
我认为这可能是设计师在建造体育场时所遇到的最复杂的场地。
如果体育场是东西朝向的，
南北看台将进一步限制居住面积。
他们会把雨伞扔向房屋，打扰其他居民。
它还会破坏附近的橄榄球训练场，该训练场必须予以保留。
因此，建筑师别无选择。
体育场的朝向必须是南北向。
这个新设计与网站完美契合。
但由于只有三个接入点，
我们需要创造新的。
有意义的工作至关重要。
沿河的步道得到了改善和扩建。
创建第四个接入点。
一座新建筑横跨将场地一分为二的铁路线，形成一个平台，提供了第五个入口。
在天鹅巷，
为了修建第六个也是最后一个入口，都柏林市议会的一栋房屋被拆除。
这一切彻底改变了社区的面貌。
今后，
河流两岸建有滨河步道，造福了全市居民。
即使不是比赛日。
然而，新的朝向和入口并没有让体育场的设计变得更容易。
维尼亚新体育场的外形独具特色。
首先，因为它能适应场地。
我们必须建造尽可能高的座位结构，因为只有这样才能营造氛围。
但同时也需要确保体育场能够与周围环境融为一体。
这座城市，
起居区。
种种限制促使我们选择了一个真正令人满意的解决方案。
因此，住宅的邻近程度将对竞技场的形状起到决定性作用。
南面和北面的住宅区不允许建造特别高的建筑物。
体育场旁边的房屋只有一两层楼高，与典型的 50 或 60 米高的体育场相比，显得非常小。
体育场附近的房屋只有一两层楼高，与典型的体育场高度相比显得非常矮小。
其高度可达50至60米。
为了防止房屋受损，
体育场投下的阴影，也就是体育场的高度，必须尽可能小。
对于建筑师而言，
回旋余地极其有限。
北立面的高度不会超过 24.45 米。
它是第一座根据场地环境进行自我改造的体育场。
与都柏林这座城市完美融合。
它最美的特点之一，
这就是其设计的不对称性所在。
沿不同轴线。
这赋予了它独特的身份。
因此，正是场地限制塑造了体育场的基因。
因此，正是场地限制塑造了体育场的基因，赋予了它这种独特的未来主义设计。
赋予它那种独特的未来主义外观。
如果体育场与周边环境完美融合，
他也逐渐适应了这座城市及其周围环境。
建筑设计意图是在城市天际线上创造一个转瞬即逝的形状，让人联想起都柏林南部的山丘。
最终结果尊重了历史。
他尊重这座城市。
许多建筑物
第17、18和
都柏林19世纪的建筑都有圆顶屋顶。
这无疑是这座城市的一大特色。
都柏林是一座相当低调的城市。
所以，很有可能。
我们可以看到钟楼，
构成城市屋顶的圆顶和其他形状。
现在，
阿维瓦体育场只是其中一种形式。
建筑师和工程师们不断寻找解决各种难题的方案。
但他们的麻烦还没有结束。
都柏林容易发生洪水，而且地下水位很高。
在城市的许多地方，尤其是在我们的网站上。
地下水位过高始终是承包商面临的一个问题。
我们需要在干燥的土地上建造房屋。
土壤必须干燥才能挖掘。
这是安全快速建造的唯一方法。
在这个地点，
深渊层距离地面只有2到3米。
为了建造这座体育场，
这就是为什么工程师们选择在夏季开工的原因，以便地面尽可能干燥。
他们设计了专门的地基，使体育场能够牢固地固定在地面上。
建筑工人将桩打入25米深的坚实土层中。
这种建筑群的存在显著改变了雨水的排放，否则可能会导致河流漫过河岸。
为了避免这种情况，
建设者计划在体育场下方建造一个巨大的蓄水池。
位于东部，
就在讲台正下方。
在屋顶上，
屋檐排水沟收集雨水，并通过管道网络将水输送到水库。
它们储存水并控制排放到流经体育场旁边的河流中的水量。
这种巧妙的系统有助于防止运河或河流发生洪水。
在设计此类结构时，
需要考虑数百个参数。
降雨因素也不容忽视。
在都柏林肯定不会。
同样在格拉斯哥，
这里经常下雨。
20世纪90年代，
看台的覆盖工作终于开始了。
出于安全考虑，体育场需要进行现代化改造。
更好的人群控制
减少人群聚集，提高整体安全性。
观众人数减少。
并提高整体安全性。
同时，也为了给观众营造一个更具吸引力的环境。
这样他们就可以在有顶棚的保护下观看足球比赛，而不是暴露在外。
这样他们就可以在有顶棚的保护下观看足球比赛了。
比被曝光要好。
体育场翻新工程分两个阶段进行。
第一的，
北面和东面的屋顶，
所以，西方和南方就此分崩离析。
屋顶的整体结构是由悬臂梁构成的系统。
为了覆盖整个看台，从而覆盖所有观众，
需要设计一个长达 42 米的框架。
必须设计一个能够一直延伸到底部的框架。
长度可达42米。
为了平衡这种抑郁情绪，
承重结构必须特别坚固。
因此，工程师在每个部分安装了两根混凝土柱。
看台后方一个配重块和体育场边缘一个配重块起到平衡作用，防止屋顶向前倾斜。
一个在看台后方，
看台后方还有一个。
体育场周边有一条支撑带，起到配重作用，防止屋顶向前倾斜。
这些柱子牢牢地固定在地面上。
而这个屋顶的独特之处在于：
这就是它的曲率。
南看台比其他看台高。
因此，工程师们调整了屋顶的形状，使其与整体和谐统一。
这是一个挑战，
但那只是几何学而已。
我们必须认真学习几何。
在设计方面，
看台的不同高度以及屋顶梁的设计，都旨在打造南看台上方的高耸轮廓。
为了覆盖新屋顶，
工程师需要找到理想的材料。
它的表面积非常大，而中心空间却非常小。
缺点是，
这样会阻碍草获得足够的光照生长。
朝南的屋顶前部是竖立的，
西侧和部分东侧是透明的。
这样可以让自然光穿过草坪，使其不会一直处于阴凉处。
这样一来，它可以让光线进入，从而促进草的生长。
能达到这种透明度的材料寥寥无几，而我们选择的这种塑料恰好提供了理想的透明度。
而且这是一种成本低廉的解决方案。
就设计而言，
我们的灵感来源于大自然。
它赋予它美丽的外观。
所以这是审美标准的综合体现。
功能性和成本因素促使我们选择这种材料作为屋顶材料。
功能性和成本。
因此，我们最终选择了这种材料作为屋顶覆盖材料。
天气是苏格兰体育场设计中的一个关键因素。
必须正确选择材料，以防止结构过早磨损。
所以，
屋顶梁采用耐候钢制成。
耐腐蚀钢。
耐候钢是一种特殊的钢合金，含有大量的铜和镍。
这种化学成分赋予了钢材耐候性。
钢暴露在空气中会发生氧化。
它会形成这种棕色的光泽。
整个屋顶颜色统一，
整个屋顶采用统一的颜色，保护钢材免受天气损害，无需涂漆。
这样可以保护钢材免受天气损害，并且无需涂漆。
但工程师们选择耐候钢不仅仅是因为它的强度。
耐候钢比普通原钢略贵一些。
但它不需要任何着色。
当你看着屋顶时，
我们可以看出那里应该有大约2000吨钢铁。
更
整个区域。
它省了不少钱。
金额在 20 万至 25 万英镑之间。
在 20 万左右。
最高可达 25 万英镑。
20 世纪 90 年代末，南看台屋顶的完工标志着整个看台工程的结束。
它成为了体育场的主看台。
南看台是哈姆登球场的主看台。
我们已确保该地区的设施质量达到最佳水平。
而其他三个展台则设计成简单的展台。
新看台可容纳体育场三分之一的观众，并提供高质量的服务。
除了接待区之外，
为贵宾准备的新空间
媒体，
媒体和演员都是人为设计的。
会议室。
一家专门治疗运动疾病的诊所。
法国博物馆。国家足球博物馆。
国民阵线。
热身室距离更衣室仅几步之遥。
为了方便团体和贵宾观众安全出入，甚至还安装了内部地下通道。
在画廊的六楼，
近3000平方米的办公空间容纳了苏格兰足球界最具影响力的行政机构和组织。
但如此多元化的产品和服务需要在保持整体和谐结构的同时找到合适的定位。
体育场建在一块倾斜地块上的天然盆地里。
因此，南部的草坪比地面低一层，北部的草坪比地面低两层。
建筑师充分利用了这一现有的坡度。
建筑师利用现有的坡度，在南露台下方建造了两个较低的平台。
在南侧露台下方建造两层较低的楼层。
为了容纳更多的人，
他们决定加盖两层，并增设一个画廊楼层。
南看台的屋顶比北看台的屋顶高两层。
这种独特的弧度已成为埃姆登公园体育场的标志性特征之一。
屋顶和南看台的大规模翻新使这座国家体育场焕发了新的活力，该体育场每年都会举办重大体育赛事和世界知名的音乐会。
屋顶和南看台的大规模翻新为这座每年举办重大体育赛事的国家体育场注入了新的活力。
但也有举世闻名的音乐会。
在都柏林，
建筑师和工程师们能够适应场地条件，设计出一座雄伟的建筑。
体育场外是最小的看台，只有 14 排。
向东，向西，
建筑外观更加令人印象深刻。
这座建筑整体上的不对称性使其独具特色。
几何学是工程学的基本原理。
但在这里，
控制不规则性和不对称性需要极高的精度。
很快，
我认为能够适应各种各样的情况也很重要。
外部。
例如，
体育场整体结构中最有趣的部分之一，
这些是悬臂式楼层，向体育场周边延伸 4 至 4.5 米。
这些位于体育场周围的扩建部分在其设计中起着核心作用。
体育场周围的这些面板在其设计中起着核心作用。
西侧，
它们存在于三个层面。
从五楼到七楼。
东侧，
它们存在于六个层次上，
分为六个层次
从二楼到七楼。
这种巧妙的系统可以在减少体育场整体面积的同时，在每层楼上创造更多空间。
这种巧妙的系统使得每一层楼都能创造出更多的空间。
同时最大限度地减少体育场对地面的整体占用面积。
在楼上，
观众们会感受到与外界的亲近感，以及体育场与城市之间的一种神秘联系。
为了支撑这些悬臂梁，
建筑师们正在设计特殊的柱子。
每层楼，
每个页面都根据结构进行了专门定制。
一个叠在另一个上面，
所有这些柱子组合在一起，看起来就像一根雄伟的柱子，横跨整个体育场。
为了限制悬臂梁的范围，
它们构成了体育场的外部弧度，
我们还弯曲了柱子。
与建筑群轮廓平行。
这些柱子会被突出显示，从外面某些地方可以看到，当然在里面走动时也能看到。
它们确实是体育场身份认同的一部分。
为了适应这种独特的几何形状，
工程师们必须为每一层楼设计不同的柱子形状。
最具创意的是V形。
它们分别位于体育场的东南角和西南角。
在设计屋顶时，
在
屋顶设计，
这里也是如此。
建筑师们偏爱不寻常的曲线。
结果，
这座屋顶堪称建筑瑰宝，使其成为体育场的标志性建筑之一。
这使其成为一件非常精美的作品。
前线。
所用技术的复杂性及其架构的技术完美性，
这非常重要。
美学与……之间存在着真正的联系。
建筑设计意图和技术细节。
为了防止阻挡观众的视野，
设计师们创造了一个非常巧妙的结构。
屋顶的主体结构由三个主要部分组成。
环绕体育场周边并由建筑物本身支撑的外部梁。
然后
14根次梁将该结构与第三个构件连接起来，
14 个次级光束。
连接该结构的第三个元素是马蹄形主梁，它支撑在体育场的整体结构上，并由位于主梁北侧的两根巨大而独特的混凝土柱支撑。
马蹄形的，
它依附于体育场的整体结构以及位于北侧的两根巨大的、独特的混凝土柱上。
为了覆盖整个体育场，在主屋顶结构上方安装了三级梁来支撑聚碳酸酯板。
三级梁安装在主屋顶结构上方，
为了获得聚碳酸酯板。
屋顶设计完成后，
它需要组装。
对制造商而言，这是一个巨大的挑战。
因为主体结构作为一个整体发挥作用，
这需要精心策划和出色组织。
为了避免在现场使用过多的临时信号塔，
工程师们提交了一份具体方案，只使用其中的 6 个。
他们将整个建筑分成 15 个部分进行施工。
最后一部分，
北方的那一个屹立不倒，
他很独立。
临时塔楼的初始布置使得主屋顶结构能够建造到第 6 部分，并且前两部分的屋顶可以开始铺设。
之后，
仅两圈，
离起点最近的人，
已移至另一位置，因为它们不再需要了。
采用这种新配置后，
您可以继续组装。
您可以继续组装，直至主体结构完成第 8 部分，屋顶完成第 5 部分。
主体结构完成至第 8 部分，屋顶完成至第 5 部分。
再次，
两座中央塔楼将被移至新的战略位置。
主屋顶结构已基本安装完毕，至第 13 部分；屋顶已安装完毕，至第 8 部分。
最终安排，
通过移动两座塔楼，
允许主体结构和屋顶完全完工。
建造过程中，为了保持塔身悬空，仅进行了四次临时搬迁。
之后，就可以建造北侧走廊的屋顶了。
临时塔楼已被拆除，屋顶也终于完工了。
该建筑的一部分现在由体育场内的两根巨型柱子支撑。
这是对打造非凡建筑的一次巨大押注。
为了覆盖体育场，
建筑师和工程师选择了一种必须与周围环境完美和谐的材料。
通常，
未加工的聚碳酸酯呈黄色。
为了使其透明，
它应该漆成蓝色。
就我们而言，
我们决定把它漆成蓝色，以确保它的透明度能够持久保持。
但同时也要创造出散布在整个体育场的各种蓝色。
有些面板朝上，
这是他们反映出来的。
体育场的外壳与天空完全融为一体。
因此，体育场的视觉冲击力大大降低。
但当你看到下面的迹象时，
它们瞄准的是地面。
因此，它们实现了一定程度的透明度，使人们能够了解体育场及其整体结构。
因此，建筑商将使用聚碳酸酯来建造这个外立面，使其具有这种独特的建筑外观。
工程师设计了能够适应体育场垂直形状的铝制立柱。
这些杆上安装了 15,000 个双金属轴支撑。
聚碳酸酯板材
平均而言，一米乘三米
连接并对齐在这些支撑物上。
该系统允许创建非常具体的个人资料。
双重支撑的关键是什么？
这样就可以改变面板的位置并固定面板。
这使我们能够在整个体育场内设计出长长的曲线。
这一切使我们能够实现建筑设计的意图。
它本应呼应都柏林的山丘，并用一层转瞬即逝的外壳将体育场环绕起来。
这 5000 块聚碳酸酯板的作用不仅仅是为这座建筑群增添光彩。
体育场周围有两种类型的聚碳酸酯材料。
屋顶上的排水沟由多个排水管组成，用于收集雨水并连接体育场的外部轮廓。
它防水。
正面，
这是一种完全不同的聚碳酸酯。
把它变成水毫无意义。
保护体育场是必要的。
人们走动的走廊，
降低风的影响并降低温度。
这就是为什么聚碳酸酯有两种不同类型的原因。
分隔它们的其实是环绕体育场的主运河。
当你沿着兰斯当街走近体育场时，你就能看到这一切。
当你走近兰斯当街，就能看到阿维瓦体育场。
这两个由实心聚碳酸酯制成并涂成蓝色的结构清晰可见。
这两个由实心聚碳酸酯制成的结构清晰可见。
而且被漆成了蓝色。
通过建造这个外立面，
建筑师和工程师们完成了一项非凡的壮举。
他们成功地将美学与技术融合在一起。
这座外观线条复杂的建筑已成为体育场的象征，并为其国际声誉做出了贡献。
这值得称赞。
也就是说，无论你身处城市的哪个角落，
你可以看到远处的体育场。
因为总会有一块太阳能板将阳光反射回你所在的位置。
无论你身在何处，
你总能看到一缕阳光反射在体育场上。
这是特别的。
这使得这座体育场与巴黎大学几乎所有其他建筑都截然不同。
这使得这座体育场与城里几乎所有其他建筑都截然不同。
这座城市，以及屋顶的复杂性——这是我们迄今为止设计过的最复杂、最成功的屋顶之一，也是我们建造过的所有体育场馆中最复杂的屋顶之一。做到这一点真是非同寻常。
屋顶结构复杂
暂时就这些。
在我们迄今为止设计的所有体育场中，
最复杂也最完美的封面之一。
为了成功做到这一点，
这真的很好。
在格拉斯哥的埃姆登公园体育场，大部分设施和
在埃姆登公园体育场，
大部分设施和服务都位于南看台。
该服务点位于南看台。
北看台
她，
它老旧且维护不善。
是时候做大事了。
我们现在所处的位置，
它于 2012 年进行了翻修。
我们了解到观众对这个看台不太满意，因为它太拥挤了。
我们想要更大的浴室空间，
食品饮料摊位，
安装电梯，并为所有前来观看足球比赛的观众更换新座椅。
因此，北看台观众的舒适度确实得到了显著提升。
体育场决定采取行动，
尤其是自2014年以来，
苏格兰主办英联邦运动会，
一项吸引了众多优秀运动员和观众的国际赛事。
因此，必须增加北侧走廊的表面积。
但剩余可用空间非常有限。
在这个领域，
体育场毗邻萨默维尔大道。
街对面，
距离边界几米处，
这里有一个起居区。
因此，建筑师们优化了空间，充分利用了每一寸可用空间。
北看台的外墙与萨默维尔大道形成对角线。
这种布局为打造别具一格的外观提供了机会。
为了强化这种视觉上的独特性，
建筑师建造了一堵长墙，墙的两端都装有巨大的玻璃窗。
建筑外观壮观，阳光可以照射进来。
阳光可以从东面和西面照射进来。
所以，一天之初和一天之末阳光都很充足。
一天之中，光线会发生奇妙的变化。
不打扰邻居。
如果这座建筑外观是现代性的标杆，
建筑师们还希望融入强烈的象征意义和历史元素。
外观设计很有意思。
我们想提醒大家，这里是苏格兰国家体育场。
我们当时想用格子呢面料。
这是非常典型的苏格兰图案。
我们不想让格子图案太过醒目。
我们并不想要……
我们也不想让它显得太明显。
我们也不想让它看起来像苏格兰短裙。
图案以蓝色系为主色调。
而且改变的不仅仅是颜色，
但面板的纹理也很重要。
这就是格子呢所象征的理念。
但又不完全像 Kilt。
关键点之一是保留埃姆登公园标志性的鼓形阶梯。
要点之一。
目标是保留鼓形楼梯。
埃姆登公园的标志性建筑。
这是带有玻璃砖墙的圆形楼梯。
这真是太典型了。
我们其实并不想藏起来。
但我们别无选择。
所以我们努力寻找解决方案，以确保他们能够继续留任。
我们把它们原样留下了。
但是它们被涂成了不同的颜色，以便帮助在体育场内行走的人们找到方向。
在看台上走动时，
楼梯的弧线依然清晰可见。
我们没有失去他们。
它们依然存在，并且已被推到了风口浪尖。
甚至受到赞扬，
如果你愿意的话。
除了其历史价值之外，
其层叠的柱子为空间赋予了一种独特的动感。
这些层叠的柱子为空间赋予了一种独特的动感，
像波浪一样。
最后，
建筑师们还有最后一项任务要完成，
翻新一楼，其正面紧邻马路。
为了方便支持者的行动，
一楼建有一个大厅。
在一个足球场里，
有趣的是，
问题在于你需要管理很多人。
凡进入者，
谁要出柜？
这一切都必须在足球场内进行。
这一切都必须在舒适安全的环境下进行。
舒适安全。
所以我们决定只建一楼，把底层空出来。
像一个大厅，
体育场外等候区，供人们等候入场。
真正实用的是什么？
确实如此。
这意味着他们是安全的。
当然，
天气恶劣的时候，
这绝对是一个优势。
建筑师和工程师们接受了建造的挑战，
在如此狭小的空间里，
功能性和美观性兼具的扩展件。
它成为了格拉斯哥人民的地标。
它已成为格拉斯哥人民的地标，曾举办过英联邦运动会。
并举办英联邦运动会，
发生了翻天覆地的变化。
这里设有一个只有草坪的游乐场。
在这项综合性运动会上获得金牌，
金子，
对于这项综合性运动会，
国际田径联合会要求配备标准的400米跑道。
当有人建议我为英联邦运动会估算软件需求时，
我原以为这将是一个非常有趣的技术挑战。
我非常高兴有机会参与其中。
当局选择的解决方案是建造一个架在2米高支柱上的平台。
它符合相关的安全和技术标准。
但在我们开始建造之前，
最后还有一道验证步骤。
该项目最大的挑战之一就是说服人们，
尤其是运动员，
该平台不会脆弱，
而事实上，
感觉就像身处地面一样。
因为它固定在地面上。
所以，
为了安抚运动员，
格拉斯哥修复了一台模型。
在街道上，在一个略微弯曲的地方。
我们建造了一整条田径跑道，让他们在上面跑步，只是为了向他们证明跑道效果很好，他们不会感觉到任何移动或震动，一切对他们来说都会显得很正常。
一旦这套系统获得顶尖运动员的认可，
工作开始了。
他们拆除了8000个座位和草坪。
该平台将由 1000 块胶合板组成，并由 6000 根钢柱支撑。
上方安装了400米田径跑道和人造草坪。
我们将从一块7200平方米的地块搬迁到一块18500平方米的区域。
完成这项工程共使用了16000吨材料。
完成安装共使用了16000吨材料。
完成安装。
排水系统正在建设中。
现有电力系统被断开，并安装了新的电力系统。
该平台在 28 周内建成，并在英联邦运动会开幕前不到 10 周完工。
最终形式
正常情况下可容纳 51,000 人，而现在可容纳 43,000 人。
比赛结束后，
该建筑已被拆除。
埃姆登公园已恢复正常状态。
安登公园已恢复原状。
汉姆登公园体育场
埃姆登公园体育场
足球的真正摇篮
她成功超越了世纪，成为足球伟大历史的一部分。
她从数百人中脱颖而出，成为蓝球伟大历史的一部分。
汉姆登公园是苏格兰国家体育场。
现任哈姆丹自 1903 年起就一直担任此职。
它对苏格兰人来说意义非凡。
阿维瓦体育场经过改造，成为了一座非凡的未来主义建筑杰作。
这座体育场旨在成为一个标志性建筑。
爱尔兰人本应为此感到自豪。
阿维瓦体育场一眼就能认出来，这正是我们想要的。
两座神奇的体育场，吸引着来自世界各地的球迷。